Технології які були вибрані для розробки:

- Next.js
- React.js
- Redux
- PropTypes
- Material UI

Архітектуру додатку розділив максимально по шарам, які мають свою зону відповідальності. Дизайн зробив максимально простим, більшу увагу приділив коду. Опишу основні моменти.

- Контейнери працюють з редаксов і передають дані компонентам.
- На сторінці **course/id** використовується SSR. Це потрібно для SEO. Наразі встановлюється title і description.
- Дані які додаток отримує від API, оброблюються за допомогою утіліт, які приводять їх до потрібного формату компонентів.
- Додана легка можливість зробити мультимовність за допомогою i18next. У папці lang додати потрібну можно мову.
- Стилі компонентів Material UI зберігаються у папці theme. Також це основний файл для стилів самого додатку.
- Адаптив під мобільну версію.
- Обробка помилок від API.

💡 **Опис завдання**

Задача — створити застосунок для навчання. Для цього вже підготовлено API —[https://www.postman.com/aninix/workspace/genesis-front-end-school/overview](https://www.postman.com/aninix/workspace/genesis-front-end-school/overview), його необхідно буде форкнути у свій акаунт postman та можна працювати.

Застосунок має гарно виглядати, але для інженера код важливіший. Тому можна вільно використати готові UI-бібліотеки. На ваш розсуд, які дані ви будете показувати користувачу.

Додаток містить дві сторінки:

- сторінка з курсами;
- сторінка з переглядом курсу;

Детально про сторінки:

- В стрічці з курсами необхідно відобразити останні 10 курсів. Курс містить:
  - Фото курсу.
  - Заголовок курсу.
  - Кількість уроків, навички та рейтинг.
  - На сторінці виводимо 10 курсів і додаємо пагінацію.
  - Додатково:
    - при ховері відтворювати відео без звуку.
- На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу, деталі про курс та список уроків:
  - При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкриється поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає.
  - Необхідно зберігати прогрес перегляду відео та уроку курсу (зберігати локально).
  - Якщо урок заблокований показати це користувачу.
  - Додатково:
    1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек):
       - Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших сторінках.
    2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):
       - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.

Додаткові завдання:

- пропрацювати помилки від API (помилка мережі, ...);
- адаптив під мобільну версію;
- анімація завантаження відео;
- код покритий тестами;

Технічні деталі:

Щоб показати зображення:

- для курсу: `previewImageLink + '/cover.webp'`
- для уроку: `previewImageLink + '/' + lesson.order + '.webp'`

_( ${previewImageLink}/lesson-${order}.webp.)_

В реалізації використовувати стандартний відеоплеєр.

</aside>
